
Q:什么是拣选？
A:按订单或出库单的要求，从储存场所选出物品，并放置在指定地点的作业。存储场所即存储区，可划分机器人区域和人工区域，为了方便管理还会再在对应区域内继续以货架类型、货主等维度划分逻辑区。
Q:什么是wms？
A:Warehouse Management System的简称，即仓库管理系统。我们也通常称作apollo（因为使用的工程为apollo）,tag也通常以apollo开头，部分老项目使用的gaea工程，tag以gaea开头。一般对应GPS产品线，在较新的版本中工程名也有iwms,wes。
Q:什么是工作站？
A:人工作业的区域，也叫工位，包含电脑、扫码枪、打印机、容器等。常用拣货工作站、上架工作站、盘点工作站。按照终端不同分PC端（固定）及RF端（可移动）。
Q:什么是播种墙？
A:播种式拣货作业，拣货工作站配置，一个工作站对应一个或2个播种墙，物理上是由多个播种位（seeding bin )组成的单面货架，用于临时存放从仓库拣出的商品。播种墙的行列个数即播种墙规格可由系统进行定义，可搭配电子标签使用。播种墙分固定播种墙和移动播种墙，移动播种墙相较固定播种墙，由于其可移动，增加了工作站与移动播种墙关系绑定与解绑的操作流程。
Q:什么是格口？
A:一般指播种位。
Q:什么是电子标签？
A:一种方便拣货人员拣选的工具。拣货人员可根据灯的颜色、灯左侧显示面板提示的商品编码/商品数量/拣货节点等提示，配合系统亮灯/拣货人员拍灭灯等交互，快速完成拣货。需与播种墙的格口绑定，通常也叫PTL。其硬件由电子标签控制器管理（放置在电子标签附近的硬件盒子），系统层面由glowworm程序管理。
